Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
학생여러분 멋진 아침에 '좋은아침입니다'라고 말하고 싶군요
저는 대학위성 교장 그란 올드만입니다.
대운동회 예선리그가 내일 열리니까 기력,체력 모두에 충실하고 있다고 생각합니다.
예선은 전팀을 4블록으로 나누어 붙으며 최종적으로 상위 30명의 성적우수자가
본선인 대운동회의 출전을 허가 받습니다.
코스모 뷰티를 향해서 부디 힘내시기 바랍니다.
이상입니다
위성생활에 겨우 익숙해졌다고 했더니 예선대회가 시작해버리네
굉장한 선배들도 있다고 하고..
크리스, 우리들 이겨 나갈 수 있을까?
자신의 힘을 내보이면 돼 결과는 그 다음이야
그렇지? 힘내자 크리스!
전력으로 갈거야.. 널 위해서..
잠깐 크리스 안됀다니깐.. 안돼 안돼
저기..
저 분위기 잘못 짚었나요?
아냐 힘내자 안나짱!
베스트로 나가자!
네!
그런데 슬슬 놓아주지 않을래 크리스?
싫어
아..전 눈을 감을 테니깐 사양말고..
왜 그렇게 되는거야!!
13 - There Go The Three Again!
어째서 이길 수 없는거지? 그렇게 실력차가 있는 상대도 아닌데..
아카리.. 우린 전력을 다 했어
다음에 힘내면 돼
하지만 5연패야
칸자키씨!
별점에 의하면..
점?
럭키 칼라는 빨강!
밀짚 모자를 쓰면 새로운 만남이 기다리고 있을거에요
8연패...
별점이 틀렸어요
대학위성과 지구라면 시차가 있겠죠?
할수없어 다음에 힘내자
자.. 수정점이라면..
럭키아이템은 우산이에요
역시 지구전에 우산은 무리였던게..
수정이 아니라 유리구슬이라서 잘못된 것이었을까요?
아카리.. 다음에 힘내자
화장실휴지점에 의하면.. (-_-;)
수영복에 승리의 여신이 미소지었어야 했을텐데..
어째서..어째서지?
죄송해요! 그 화장실 휴지 100% 순수 펄프가 아니었어요
다음에 힘내자..
다음 다음이라고 하지만 우리들 계속 지고 있어
벌써 10연패했단말야!
말야~ 말야~ 말야~
10연패인가..
괜찮은건가? 10연패야
네가 선수들에게 여러가지 기적을 보여주었다는 건 알고있어
하지만 거기에도 한계가 있을 터
기적에 한계는 없다. 그것을 추구하는 마음만 있다면
미라클...
날 믿어라 에릭!
응
따라 가지 미라클!
멋지게도 검은 동그라미가 10개 늘어서있네..
이건 이거대로 아름다워
그렇지 아카리?
뭘 만들고 있는거야?
아카리 하우스 2
그래?
그래..
내일부터 힘내자
그 말는 질렸어
말로 뭐라고 하든간에 결과로 남는건 패배뿐인걸
10연패가 쇼크였어?
하지만 우리들이 힘내서 얻은 결과야
받아들일 수 밖에 없어
전혀 힘내고 있지 않아
4회전은 크리스가 시합을 보이콧(거부)해서 졌던거잖아
그건 정령의 계시가 있어서야
그 날은 내 머리 위에 흉성(凶星:불길한 별)이 빛나고 있었어
정령의 계시가 그렇게 중요해?
지면 대학위성에서 나갈 수 밖에 없어
그게 운명이라면 할 수 없어
크리스는 뭣 때문에 대학 위성에 온거야?
코스모 뷰티가 되기 위해서야
그래서는 될 수 없어
아카리?
그래서는..
야나기다 이치노는 내년 반드시 대학위성에 간다
칸자키 아카리는 코스모 뷰티가 되어 기다릴 것
잇짱..
저기.. 죄송해요...제가 걸림돌이라서 그렇게 져버려서..
그래서 하다못해 그걸 만회하기 위해 요리를 만들어봤는데요..
전 이런 일 밖에 못하니깐..
맛있네
요리에는 자신 있어요
크리스! 안나짱도!
세명이서 사이좋게 소꿉장난인가?
교관님!
10연패라더니 꽤나 여유있잖아
괜찮으세요?
신경쓰지마라 언제나 이렇다
에릭! 부탁해
교관님! 가르쳐 주세요! 어떡하면 저희들이 이길수 있는거죠? / 59, 58, 57, 56, 55
교관님이 기적을 일으킬 수 있다면 어째서 아무것도 하지 않으시는거죠?
거기까지 타락했나..아카리..
말했을텐데..내가 코치를 할지 아닐지는 너희들의 소질을 보고 정한다고
기적을 바란다면 코스모 뷰티가 되고싶다는 결의을 보여다오
신념을 가지지 못한 자에게 기적은 일어나지 않는다!
알겠습니다! 하겠습니다! 보여드리겠습니다! 저희들의 실력을!
두고 보지. 한 프레임도 놓치지 않고 내 뇌에 각인 시켜두지
네!
연습하자 안나짱!
네...네!
크리스도!
오늘은 안돼
어째서?
오늘은 비기너즈로서의 나에게 있어서 신이 정하신 안식일이야
그런.. 그저께 막 쉬었었잖아
건너뛰는 휴일이야
크리스는 달에서 해온 생활이 있을지 몰라도 그래서는 이길 수 없어
나 이대로는 싫어
이런 한심한 꼴로 지구에 돌아가기 싫어
15, 14..
아카리..
팀이라면 승리를 위해 노력한다고 생각했는데 이래서는 무리야
크리스와 함께라면 무리야 나 약속했는데 잇짱이랑 약속했는데
잇짱?
크리스랑은 크리스랑은 더이상 팀 하기 싫어!
아카리! / 칸자키씨!
크리스씨?
3,2,1..
아카리에게..아카리에게 미움받고 말았다!!!!
크리스씨!
아카리..아카리..
10연패 팀의 폭주다!!
올해의 신입생은 활기차서 좋구만!
난..난...
아카리에게 미움받았어!!
청춘의 쓴 기억이로군
정신차려라 미라클!
네가 기적이라면 살아 돌아와라!
안심해라 에릭
난 미스터 미라클!
이런 정도의 기적이라면 식은죽먹기다!
너란 녀석은..
난 이런거 싫어
이런 중도포기한 기분으로 지구에 돌아가고 싶지 않아
아직 아무것도 하지 않았는걸
칸자키씨!
칸자키씨
저도 연슴에 끼워주세요!
전 둔하지만 힘껏 해보겠어요!
고마워 안나짱! 함께 힘내자!
네! 둔하지만 잘 부탁드리겠습니다
여기..
자네
오늘의 연습은 이걸로 마친다
지금 건네준 것은 이번 농구 시합에 있어서 58승의 포메이션 플레이의 지시표다
내일은 그 연습을 할테니까 잘 기억해 두도록
알겠나?
이렇게나 많이?
팀으로서 이기지 않으면 본선에는 출전 못하는거야
대운동회에 가고싶다면 기억해 둬
알았어
제시 공격의 기선은 모두 너에게 맡겨두마
믿음직스러워 캡틴
네!
모두 전승으로 본선에 가자!
뭐지?
아카리다!
둘?
그 정도의 패스도 받지 못하면 상대팀에게 이길 수 없어!
죄..죄송합니다!
곧 주워 올께요..
이제 됐어
이런 패스도 받지 못하면 뭘 해도 소용없어
교관마저 떠날거야
안나짱은 우리가 10연패 했다는거 알고있어?
죄송해요.. 전 둔하고 폐만 끼치고..
하지만 저도 칸자키씨처럼 되고싶다고 생각하고 있어요
하지만..
잘 되지 않아요!
노력해도 노력해도 안돼는걸요!
이런데서 포기하면 어떡해 아카리!
미안 잇짱..나 노력하고 있지만..
아무리 노력해도 결과가 나오지 않으면 대학위성에는 갈수 없어
미안해..
미안해..미안해..미안해..
안나짱..
죄송해요 저 혼자서 연습할테니깐 칸자키씨도 자기에 맞춰서 연습하세요
어쩌면 좋지?.. 잇짱..
아카리.. 너..
드디어 11회전이네요
우리들은 최선을 다해왔어
그..그렇죠? 남은 걸 모두 이기면 본선에도 갈 수 있으니 아직 찬스는 있는거네요?
모든것은 내일 결과에 달려있어
그렇지 아카리?
돌아갈 짐 싸놓는게 좋을지도..
왜그래 아카리? 아직 화내고 있는거야?
내버려둬!!
규..규베이!!!!
칸자키씨..저 말이죠..데이터 모으는게 특기라서 이번에 대전하는 수성 선발팀의 데이타로부터 최적의 포메이션을 생각해봤는데요..
이걸로..모두가..그...
아아..아무것도 아네요 죄송해요
잇짱.. 다리 상태는 어때?
난 대학위성에 왔지만 지기만 해서 약속을 지킬수 있을 것 같지 않아
하지만 나 노력했어
잇짱처럼 모두를 이끌려고 노력할 생각이었어..
잘 안되었지만..
난 잇짱처럼은 안되는걸까?
나한테는 무리일까?
아름다워
인공적인 경치라고는 생각 되지 않지?
교장선생님!
일찍 일어났구나 칸자키 아카리군
그렇지 않으면 잠 못이루는 고민이라도 있는건가?
네..
성적에 대한 일이구나
네..하지만 더이상 안돼요
어째서지?
벌써 엄청 져버렸고 팀은 엉망인데다..
칸자키군 나는 자네가 이런곳에서 떨어질 사람은 아니라고 생각하네
나는 모든 코스모 뷰티를 이 눈으로 봐왔지
그렇기 때문에 아는거다
자네는 이런곳에서 멈추어선 안돼
교장선생님..
나는 알 수 있어 네게..
아니 자네 팀에게 모자라는 것을
거기 까지만 해주십시요 교장선생님
미라클! / 교관님!
칸자키 시합전일의 컨디션 조절에 문제가 있구나
승부에 이기고 싶다면 지금 당장 침대로 돌아가 푹 자둬라!
저기 교관님 전 이기고 싶어요
지고 싶지 않아요
가르쳐 주세요! 어떡하면 이길 수 있죠?
스스로 생각해라
교관이시면 가르쳐주세요!
잔말말고 돌아가!
네..네..
괜찮은건가? 미도 토모에의 딸이 이 위성에서 없어져도..
상관없습니다.
냉혹하구만
쉽게 얻은 기적따위는 쓰레기나 마찬가집니다
고난의 연속이라고 하는 정글을 헤쳐나가면서 스스로 얻어야지만 진정한 기적!
즉, True Miracle!
미라클!
교장 ... 포기하기엔 아직 이릅니다..
훗 알기 쉬운 남자로군..
오늘 상대는 지구선발의 A팀이지?
지금까지 일승도 한적 없는듯 하던데 낙승이잖아?
방심은 금물이야 알겠지?
지금부터 예선리그 제 11회전 지구선발 A와 수성선발 B에 의해 벌어지는 무중력 피구시합을 시작합니다.
시간이다
칸자키씨 저기..작전을..저기..그...
이기지 않으면.. 이기지 않으면.. 이기지 않으면..
여기서 이기지 못하면 더이상은 없어!
Game Start!
좋아! 맏겨줘!
아카리?
질수없어! 나혼자라도 싸울꺼야!
바보구나!
포메이션 델타!
라져!
괜찮아 안나?
괜..괜찮아요..
죄송해요 칸자키씨
빨리 코트에서 나가! 시합을 계속 할수 없잖아!
네...네..
정말로 바보구나!
이긴다! 이긴다! 이긴다!
이럴수가!
그런 단순한 공격으로 우리를 쓰러트릴수 있다고 생각해?
간다! / 오우!
칸자키씨!
너무 앞으로 나갔어 아카리!
기적인..가..
기적따윈...일어나지 않아..
우주인데도 들꽃냄새가 난다..
또 졌구만
아.. 11연패다
한가지만 물어보세
정말로 이길 수 있는건가?
그녀들은 네가 목숨까지 깎아가며 가르쳐야만 할 인재들인건가?
여기다! 여기가 기적의 출발점!
미라클 스타트다!
11연패야!
이런 상태에서 어떤 기적이?
에릭, 신화는 언제나 절망의 나락에서 시작된다
기적에의 플랜 결정했다!
이건 어떤 특훈이죠?
모르겠어 하지만 아카리가 하고있어. 뭔가 의미가 있는게 틀림없어
네
특훈따위가 아냐! 따라오지 마!
잇짱.. 나 더이상 안돼..
포기할거야? 근성과 기합과 끈기야!
하지만 11연패인걸..
그런 아카리 보고 싶지 않아!
잇짱!! 잇짱!!!
아직도 그런거 쓰고 있는거야?
제시..
아카리.. 11연패라는건 어떻게 된거야?
트라이 애슬론에서 나를 패배시켰던 너는 어디로 가버린거지?
조금이라도 너를 라이벌이라고 생각했던 내가 어리석었어
훈련학교에 두고 온 아이라나 이치노를 어떻게 생각하는거야?
너는 그녀들을 뛰어넘어서 여기에 있는 선택받은 존재인거야!
아카리! 승리자로서의 책임을 져!
아카리! / 칸자키씨!
아카리 울었다.. 괜찮은거야?
이런데서 멈춰서서 좋을리가 없잖아
아카리는 반드시 쫓아올거야
반드시!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee